Repository: okajun35/Pyramid_translate_ja
Catalog: pyramid/docs/locale/*/LC_MESSAGES/narr/viewconfig.po
Languages: ja

source: In the above example, we were able to take the ``route_name='rest'`` argument out of the call to each individual ``@view_config`` statement because we used a ``@view_defaults`` class decorator to provide the argument as a default to each view method it possessed.
ja: 上記の例では、 `` @ view_defaults``クラスデコレータを使用していたので、個々の `` @ view_config``文の呼び出しから `` route_name = &#39;rest&#39;``引数を取ることができました。それが所有する各ビューメソッドのデフォルトとしての引数

source: Arguments passed to ``@view_config`` will override any default passed to ``@view_defaults``.
ja: `` @ view_config``に渡された引数は、 `` @ view_defaults``に渡されたデフォルトを上書きします。

source: The ``view_defaults`` class decorator can also provide defaults to the :meth:`pyramid.config.Configurator.add_view` directive when a decorated class is passed to that directive as its ``view`` argument. For example, instead of this:
ja: `` view_defaults``クラスのデコレータは、修飾されたクラスが `` view``引数としてそのディレクティブに渡されたとき、：meth： `pyramid.config.Configurator.add_view`ディレクティブにデフォルトを提供することもできます。たとえば、これの代わりに：

source: To reduce the amount of repetition in the ``config.add_view`` statements, we can move the ``route_name='rest'`` argument to a ``@view_defaults`` class decorator on the ``RESTView`` class:
ja: `` config.add_view``ステートメントの繰り返し回数を減らすために、 `` route_name = &#39;rest&#39;``引数を `` RESTView``クラスの `` @ view_defaults``クラスデコレータに移動できます：

source: :class:`pyramid.view.view_defaults` accepts the same set of arguments that :class:`pyramid.view.view_config` does, and they have the same meaning. Each argument passed to ``view_defaults`` provides a default for the view configurations of methods of the class it's decorating.
ja: ：class： `pyramid.view.view_defaults`は、class：` pyramid.view.view_config`と同じ引数の集合を受け入れ、それらは同じ意味を持ちます。 `` view_defaults``に渡される各引数は、装飾するクラスのメソッドのビュー設定のデフォルトを提供します。

source: Normal Python inheritance rules apply to defaults added via ``view_defaults``. For example:
ja: 通常のPython継承規則は、 `` view_defaults``によって追加されたデフォルトに適用されます。例えば：

source: The ``Bar`` class above will inherit its view defaults from the arguments passed to the ``view_defaults`` decorator of the ``Foo`` class. To prevent this from happening, use a ``view_defaults`` decorator without any arguments on the subclass:
ja: 上記の `` Bar``クラスは、 `` Foo``クラスの `` view_defaults``デコレータに渡された引数からビューのデフォルトを継承します。これを避けるには、サブクラスで引数なしで `` view_defaults``デコレータを使用してください：

source: The ``view_defaults`` decorator only works as a class decorator; using it against a function or a method will produce nonsensical results.
ja: `` view_defaults``デコレータはクラスデコレータとしてのみ動作します。それを関数またはメソッドに対して使用すると、無意味な結果が生成されます。

source: Configuring View Security
ja: ビューセキュリティの設定

source: If an :term:`authorization policy` is active, any :term:`permission` attached to a :term:`view configuration` found during view lookup will be verified. This will ensure that the currently authenticated user possesses that permission against the :term:`context` resource before the view function is actually called. Here's an example of specifying a permission in a view configuration using :meth:`~pyramid.config.Configurator.add_view`:
ja: ：term： `認証ポリシー`がアクティブな場合、ビュー検索中に見つかった：term： `view configuration`に付加された：term：` permission`が検証されます。これにより、現在認証されているユーザが、view関数が実際に呼び出される前に、：term： `context`リソースに対してそのパーミッションを持つことが保証されます。以下は、viewの設定でpermissionを指定する例です：meth： `〜pyramid.config.Configurator.add_view`：

source: When an :term:`authorization policy` is enabled, this view will be protected with the ``add`` permission. The view will *not be called* if the user does not possess the ``add`` permission relative to the current :term:`context`. Instead the :term:`forbidden view` result will be returned to the client as per :ref:`protecting_views`.
ja: ：term： `認証ポリシー`が有効な場合、このビューは `` add``パーミッションで保護されます。ユーザーは、現在の：term： `context`に対して` `add``パーミッションを持っていない場合、ビューは呼び出されません。代わりに、：term： `禁止されたビュー &#39;の結果は、：ref：` protection_views&#39;ごとにクライアントに返されます。

source: :exc:`~pyramid.exceptions.NotFound` Errors
ja: ：exc： `〜pyramid.exceptions.NotFound`エラー

source: It's useful to be able to debug :exc:`~pyramid.exceptions.NotFound` error responses when they occur unexpectedly due to an application registry misconfiguration. To debug these errors, use the ``PYRAMID_DEBUG_NOTFOUND`` environment variable or the ``pyramid.debug_notfound`` configuration file setting. Details of why a view was not found will be printed to ``stderr``, and the browser representation of the error will include the same information. See :ref:`environment_chapter` for more information about how, and where to set these values.
ja: アプリケーションレジストリの設定ミスによって予期せずエラーが発生した場合、exc： `〜pyramid.exceptions.NotFound`エラーをデバッグできるようにすると便利です。これらのエラーをデバッグするには、環境変数PYRAMID_DEBUG_NOTFOUND`または `` pyramid.debug_notfound``設定ファイルの設定を使用します。ビューが見つからなかった理由の詳細は `` stderr``に出力され、エラーのブラウザ表現には同じ情報が含まれます。これらの値の設定方法と設定方法の詳細については、ref： `environment_chapter`を参照してください。

source: Influencing HTTP Caching
ja: HTTPキャッシングへの影響

source: When a non-``None`` ``http_cache`` argument is passed to a view configuration, Pyramid will set ``Expires`` and ``Cache-Control`` response headers in the resulting response, causing browsers to cache the response data for some time. See ``http_cache`` in :ref:`nonpredicate_view_args` for the allowable values and what they mean.
ja: 非 `` No`` `` http_cache``引数がビュー設定に渡されると、Pyramidは結果のレスポンスに `` Expires``と `` Cache-Control``レスポンスヘッダを設定し、ブラウザがいくつかの時間の応答データ。許容値とその意味については、：ref： `nonpredicate_view_args`の` `http_cache``を参照してください。

source: Sometimes it's undesirable to have these headers set as the result of returning a response from a view, even though you'd like to decorate the view with a view configuration decorator that has ``http_cache``. Perhaps there's an alternative branch in your view code that returns a response that should never be cacheable, while the "normal" branch returns something that should always be cacheable. If this is the case, set the ``prevent_auto`` attribute of the ``response.cache_control`` object to a non-``False`` value. For example, the below view callable is configured with a ``@view_config`` decorator that indicates any response from the view should be cached for 3600 seconds. However, the view itself prevents caching from taking place unless there's a ``should_cache`` GET or POST variable:
ja: 「http_cache」を持つビュー構成デコレータでビューを飾りたい場合でも、ビューからの応答を返す結果としてこれらのヘッダーを設定することは望ましくないことがあります。おそらく、キャッシュ可能ではない応答を返すビューコード内の別のブランチがありますが、通常のブランチは常にキャッシュ可能なものを返します。このような場合は、 `` response.cache_control``オブジェクトの `` prevent_auto``属性を `` False``以外の値に設定してください。たとえば、以下の呼び出し可能ビューは、ビューからの応答が3600秒間キャッシュされるべきであることを示す `` @ view_config``デコレータで構成されます。しかし、 `` should_cache`` GET変数またはPOST変数がない限り、ビュー自体はキャッシングが起こらないようにします：

source: Note that the ``http_cache`` machinery will overwrite or add to caching headers you set within the view itself, unless you use ``prevent_auto``.
ja: `` http_cache``機構は、あなたが `` prevent_auto``を使わない限り、あなた自身が設定したキャッシングヘッダに上書きしたり追加したりすることに注意してください。

source: You can also turn off the effect of ``http_cache`` entirely for the duration of a Pyramid application lifetime. To do so, set the ``PYRAMID_PREVENT_HTTP_CACHE`` environment variable or the ``pyramid.prevent_http_cache`` configuration value setting to a true value. For more information, see :ref:`preventing_http_caching`.
ja: Pyramidアプリケーションの存続期間中、 `` http_cache``の効果を完全に無効にすることもできます。そのためには、 `` PYRAMID_PREVENT_HTTP_CACHE``環境変数または `` pyramid.prevent_http_cache``設定値を真の値に設定してください。詳細については、ref： `prevent_http_caching`を参照してください。

source: Note that setting ``pyramid.prevent_http_cache`` will have no effect on caching headers that your application code itself sets. It will only prevent caching headers that would have been set by the Pyramid HTTP caching machinery invoked as the result of the ``http_cache`` argument to view configuration.
ja: `` pyramid.prevent_http_cache``を設定しても、アプリケーションコード自身が設定するヘッダをキャッシュすることには影響しません。 `` http_cache``引数の結果として呼び出されるPyramid HTTPキャッシングマシンによって設定されていたキャッシュヘッダは、設定を表示することのみを妨げます。

source: Debugging View Configuration
ja: ビュー構成のデバッグ

source: See :ref:`displaying_matching_views` for information about how to display each of the view callables that might match for a given URL. This can be an effective way to figure out why a particular view callable is being called instead of the one you'd like to be called.
ja: 指定されたURLに一致する可能性のあるビュー呼び出し可能コードをそれぞれ表示する方法については、ref： `displaying_matching_views`を参照してください。これは、呼び出されるビューの代わりに特定のビューのコール可能オブジェクトが呼び出されている理由を理解するのに効果的な方法です。
